当你走到那里时，几乎就像是一种理论哦，所有人都那么安静
可以听到您正在潜水的声音，当然它是黑暗的，因为
超过400米处没有光，所有这些都被您包围
怪异而神奇的动物适应了这种难以置信的生活
极端环境我叫Deever Iman，我是深海生物学家
目前居住在伦敦自然历史博物馆，但我最初来自
特立尼达和多巴哥很少有职业可以让您跻身特立尼达和多巴哥
地球上第一个看到东西的人，这就是我们所做的
深海科学家，我们一直在寻找新物种，新栖息地，新
很少被探讨的行为，我的意思是我们真的无法回答
这个令人难以置信的基本问题，即我们大多数海洋中的生活在那里
像德瓦（Deva）这样的深海生物学家会发现什么物种和栖息地
通过派机器人或自动驾驶汽车聚集在地下
在很少的情况下，她代表他们去那里的所有信息
她自己潜入一小圈潜水艇中
每个人都可以看到的窗户，就像人类的洗衣机一样
确实获得了使用任何其他类型的设备所无法获得的视角
它很小，你受不了那么小，我是说我当然是说
在跌落到没人能做的地方之前，先感到紧张是完全正常的
来救你，如果出了问题，你开始下降，所有的
那是资源的消失，因为你被粘在窗户上了
当您穿过暮光区时，会看到这个6英寸的球形小窗口
只有最惊人的生物发光
就像烟花从窗户外飘出来，持续约半秒钟
每种颜色形状描述的小时数，然后您便会深陷其中
海底Divas工作的很大一部分是要了解
鉴于陆地和浅海资源的存在，深海生物正面临着
水域越来越少，我们现在知道深海的某些地区可能是
针对某些类型的剥削，所以我们可以开始思考
关于可能濒临灭绝的动物，但在深海中只有很少的动物
可以断定迪弗和她的濒临灭绝的一种深海物种
小组研究的是鳞足深的腹足纲动物，也称鳞鳞
脚蜗牛或海穿山甲的蜗牛真的很了不起，因为它有
地球上任何动物的最大心身比
心脏大约占整个身体的4％
超过1％，因为它生活在这种金属丰富的环境中，因此使用了很多
金属来创建覆盖其脚的这些标尺，字面上看起来像
它穿着一件盔甲，体内有这些细菌，
从海底生活出来用来做饭的化学物质
鳞状蜗牛生活在我们刚刚发现并发现的地方
几乎不可能到达，但这并不能阻止我们造成破坏
我们知道有人濒临灭绝，因为它们仅在美国的四个微小地区被发现
印度洋这四个地区中的三个实际上是在租约中找到的，
未来可能会发生深海采矿，这是第一个被发现的深海物种。
由于以下原因将世界自然保护联盟（IUCN）的濒危动物清单添加到红色清单中：
现在科学家知道他们在深海采矿就可以对其进行监视
更有效的挖掘还没有发生，但是我们可以看到，如果这样做的话，
动物是最脆弱的，您在海底发现的东西
几乎每一次探险都不像鳞片蜗牛那样出色
过去，我们去年看到我们的残余物，当时我在NOAA Ship Okeanos船上
Explorer和我们在墨西哥湾墨西哥湾的地方工作
还没有人去过，我们已经在声纳中确定了这个目标
看起来很像沉船，他长约40英尺，他们有什么
看起来像是周围的碎片场，这就像
沉船，我们让贝茨（Betts）登船，就像它多大了
可能已经被使用了，而且随着我们变得更加清晰，我们就像在想什么
原来是一个明显从船上掉下来的运输集装箱
在这个过程中被撕开，碎片场是洗衣机
像洗碗机一样的冰箱冰柜散落在整个海底，
是工作超过一年半的最超现实的经历
在深海的千米深处没有人曾经去过的深海的一部分
但是，我们正在开车经过家庭
电器就是这种超现实的体验
深海对我们在这里至关重要，因此绝对重要
这些庞大的全球过程使我们的星球得以宜居，
碳并吸收热量在气候调节中起着重要作用
没有我们的海洋，我们将无法生活在这里，因为我们的星球将会
如此炎热，它循环着养分，使我们的海洋中毒，并激发了我们
人们会忘记的一些东西，我想如果您知道深海的去向，
离开，我们根本就不会看到非常光明的未来
[音乐]
你